# Функции

###Задача 0.
Напишете функция bool point_in_square(int x, int y, int N), която казва дали точката с координати (х, у) е в квадрата
с върхове (-N, -N), (N, -N), (N, N), (-N, N).

###Задача 1.
Напишете функция char last_digit_symbol (int n), която връща последната цифра на n като символ.

###Задача 2.
Напишете функция char first_digit_symbol (int n), която връща първата цифра на n като символ.

###Задача 3.
Напишете функция char digit_16(int n), която връща шестнайсетичната цифра, отговаряща на числото n.
Ако n не е едноцифрено в 16-ична бройна система, да се върне '\0'.

###Задача 4.
Напишете функция bool last_in_16_is_letter(int n), която казва дали последната цифра в 16-ичното представяне на n e буква.

# Масиви

###Задача 5.
Напишете програма, която прочита 6 цели числа, и след като прочете и последното, ги изпечатва утроени.
Новите числа да се изведат на един ред.

###Задача 6.
Напишете програма, която прочита 6 символа, след което извежда техните ASCII кодове. Кодовете да се изведат на един ред.

###Задача 7.
Напишете програма, която разменя елементите на два масива (масивите да са с еднакъв тип и размер).

###Задача 8.
Напишете програма, която прочита масив от четири символа - шестнайсетични цифри. Числото с този 16-ичен запис да се изведе в десетична система.

###Задача 9.
Напишете следните функции:

- void print_tripled(int arr[], int n) - отпечатва утроените числа в масива arr
- void print_codes(char arr[], int n) - отпечатва ASCII кодовете на масива
- void from_16_to_10(char arr[]) - отпечатва число с 4 16-ични цифри в десетичен вид.
