#Матрици

###Задача 0.
Напишете програма, която прочита редовете на числова матрица
N x N (N < 10) и извежда масив със сумите във всяка колона.

Пример: N = 4, матрицата е:

1, 21, -3, 681 

2, 21, -9, 1885

3, 21, -27, 1944

4, 21, -81, 1997

Резултат: 10, 84, -120, 6507

###Задача 1.
Напишете програма, която прочита редовете на числова матрица
N x N (N < 10) и извежда матрица от булеви променливи - true, ако
числото се дели на 3, и false, ако не се дели.

Пример: При въвеждане на горната матрица, да се изведе:

0 1 1 1

0 1 1 0

1 1 1 1

0 1 1 0

###Задача 2.
Напишете програма, която прочита матрица N x N (N < 10) и я извежда сортирана.

Пример: Познатата матрица да се превърне в:

-81, -27, -9, -3

1, 2, 3, 4

21, 21, 21, 21

681, 1885, 1944, 1997

###Задача 3.
Напишете програма, която прочита двумерен масив от символи (N x M, N < 10, M < 10) и извежда броя на
буквите 'a' в него.

Пример: (N = 4, M = 7)

a l a b a l a

n i c a t u r

s k a p a n i

c a ! c + + !

Отговор: 8

###Задача 4.
Напишете програма, която прочита двумерен масив от символи (N x M, N < 10, M < 10) и извежда броя на
срещанията на думата "up" в него. Бройте само хоризонталните срещания от ляво надясно.

Пример: (N = 4, M = 8)

c u p o f t e a

p u l l o v e r

p e p i p u p u

i l i k e u p !

Отговор: 3

#Символни низове

###Задача 5.
Напишете програма, която прочита две думи и казва дали са анаграми - т.е.
едната може да се получи от другата с разместване на буквите. Приемете, че думите нямат
повтарящи се букви.

###Задача 6.
Напишете програма, която прочита две думи и казва дали са анаграми.
Този път думите може да имат повтарящи се букви - броят на повторенията е важен.
