# Функции

### Задача 0.

Напишете функция char digit_16(int n), която връща шестнайсетичната цифра, отговаряща на числото n.
Ако е буква, да е главната.
Ако n не е едноцифрено в 16-ична бройна система, да се върне '\0'.

### Задача 1.

Напишете функция char first_digit_symbol (int n), която връща първата цифра на n като символ.

### Задача 2.

Напишете функция char first_in_16 (int n), която връща първата шестнайсетична цифра на n като символ

### Задача 3.

Напишете функция bool point_in_square(int x, int y, int N), която казва дали точката с координати (х, у) е в квадрата
с върхове (-N, -N), (N, -N), (N, N), (-N, N).

### Задача 4.

Напишете функция bool only_even(), която прочита четири цели числа от клавиатурата и връща true, ако всичките са четни,
и false, ако има поне едно нечетно.

### Задача 5.

Напишете функция int reduce(), която прочита число n, след което прочита n цели числа и един символ.
Функцията да върне резултат:
- сумата на числата, ако символът е '+'
- произведението им, ако символът е '*'
- разликата между най-голямото и най-малкото, ако символът е '-'
- ако символът е цифра, различна от 0 - колко пъти се среща в числата.
- ако символът е буква и тя има номер N в азбуката (започвайки от 0, т.е. А е 0, В е 1 и т.н.) - дали N е сред числата (Ако да, да се върне 1, иначе 0)

Примери:

n = 5, числата са: 3, 20, 2, 10, 5, символът е '*'. Резултат: 3 * 20 * 2 * 10 * 5 = 6000

n = 5, числата са: 8, 10, 9, 10, 1, символът е '-'. Резултат: 10 - 1 = 9

n = 5, числата са: 3, 44, 7, 14, 0, символът е '4'. Резултат: 3 (два пъти в 44 и веднъж в 14)

n = 5, числата са: 0, 2, 16, 5, 37, символът е 'F'. Резултат: 1 (защото F e буква номер 5)

### Задача 6.

Напишете функция void print_several_times(char sym, int n), която отпечатва символа sym n пъти.

### Задача 7.

Напишете функция void print_8(int size), която отпечатва на екрана цифрата 8, съставена от кръгчета (или друг символ по ваше желание).
size показва размера на осмицата, например size 4 ще е:

# Масиви

### Задача 8.

Напишете програма, която прочита 6 цели числа, и след като прочете и последното, ги изпечатва утроени.
Новите числа да се изведат на един ред.

### Задача 9.

Напишете програма, която прочита 6 символа, след което извежда техните ASCII кодове. Кодовете да се изведат на един ред.

### Задача 10.

Напишете програма, която разменя елементите на два масива (масивите да са с еднакъв тип и размер).

### Задача 11.

Напишете програма, която прочита масив от четири символа - шестнайсетични цифри. Числото с този 16-ичен запис да се изведе в десетична система.

### Задача 12.

Напишете следните функции:

- void print_tripled(int arr[], int n) - отпечатва утроените числа в масива arr
- void print_codes(char arr[], int n) - отпечатва ASCII кодовете на масива
- void from_16_to_10(char arr[], int n) - отпечатва число с n 16-ични цифри в десетичен вид.
