# Рекурсия

### Задача 0.
Напишете рекурсивна функция void print_digits(int n), която отпечатва цифрите на n с интервали между тях.
Ако n = 8122016, да се изведе: 8 1 2 2 0 1 6

### Задача 1.
Напишете рекурсивна функция void print_several(char sym, int n), която принтира символа sym n на брой пъти на екрана.

Изплозвайте тази функция, за да напишете рекурсивна функция void print_k(int size), която извежда звездички във формата на буквата К на екрана
с произволен размер. Например, ако размерът е 4, да се изведе:

	*    *
	*   *
	*  *
	* *
	**
	* *
	*  *
	*   *
	*    *

### Задача 2.
Напишете рекурсивна функция print_letters(char start, char end), която извежда буквите от азбуката, започвайки от start и свършвайки на end.
Всички букви да са главни.

Пример: print_letters('C', 'J') да извежда: C D E F G H I J

### Задача 3.
Напишете рекурсивна функция, която намира броя на буквите в 16-ичното представяне на число.

Пример: 42985 (10) = A7E9 (16) - буквите тук са 2.

# Връщане назад

### Задача 4.
Напишете функция, която извежда на екрана всички пермутации на символен низ без повторения.
Например, ако низът е "abc", да се изведе:

	abc
	acb
	bac
	bca
	cab
	cba

(Редът на пермутациите няма значение - важното е всички да са там.)

### Задача 5.
Дадена е шахматна дъска nxn (n <= 20), върху която са разположени m на брой черни фигури и един бял кон.
Знаем координатите на всички фигури.
Считаме, че конят може да вземе някоя от фигурите, ако с един или повече ходове
може да достигне до нея, без да минава през клетки, заети от други фигури.
Намерете броя на черните фигури, които конят може да вземе.