#Матрици и низове за маниаци

###Задача 0.
Напишете програма, която прочита дума (не повече от 10 символа) и матрица от символи (най-много 10 реда и 10 колони)
и казва колко пъти в матрицата се среща думата, изписана на един ред от ляво надясно.

	Примерна матрица:
	i l i k e c + +
	d i s c r e t e
	s t r + i n g #
	F c + + + 1 2 3
	f o o + + c ? ?

	Дума: "c++"

	Отговор: 2

###Задача 1.
Напишете програма, която прочита матрица от символи (най-много 10 реда и 10 колони)
и казва колко пъти в матрицата се среща думата "up" - хоризнотално, вертикално, в обратен ред, по диагонал...

	Примерна матрица:

	a l a b a l a
	u p p p e p i
	s o u p - - u
	8 d е c e m b
	e r * p u l l

	Отговор: 7

###Задача 2.
Напишете програма, която прочита 8 думи с по-малко от 20 символа от клавиатурата и ги извежда сортирани по дължина, а след това лексикографски.
За целта използвайте двумерен масив char words[8][20] и във всеки ред записвайте по една дума.

	Пример:
	Примерен вход:	C++  Python  Ruby  Java  Perl  JavaScript  Haskell  C#
	
	Изход:		C#  C++  Ruby  Java  Perl  Python  Haskell  JavaScript

			C#  C++  Haskell  Java  JavaScript  Perl  Python  Ruby
	
(В ASCII '#' e преди '+', който пък е преди буквите.)

###Задача 3.
Напишете функция-речник void translate(char word[]), която приема английска дума с по-малко от 20 букви и
извежда превода и на български (ако азбуката е проблем, пишете на латиница).
За целта използвайте глобални масиви от символни низове, в които да пазите речника.
Ако думата word не е в речника да се изведе подходящо съобщение.

	Примерно съдържание на речника:
        
	"matrix" - "матрица"
	"array" - "масив"
        "variable" - "променлива"
	"pointer" - "указател"
	"string" - "низ"
	"discrete" - "дискретен"
	"structure" - "структура"
	
	Примерна main функция:
	
	int main()
	{
		translate["array"];
		cout << '\n';
		translate["variable"];
		cout << '\n';
		translate["scorpion"];
		cout << '\n';
		return 0;
	}
	
	Примерен изход от нея:
	
	масив
	променлива
	No such word in the dictionary!

###Задача 4.
Напишете функция void jurk(double matr[5][6]), която "джурка" матрица 5 на 6 и
функция void print_roots(double matr[5][6]), която отпечатва корените на матрица.
(Колона номер 5 на матрицата съдържа свободните членове.)