# Функции

### Напишете функция...

### 0.

int last_digit (int a), която връща последната цифра на а.

### 1.

double absolute (double x), която връща |x|.

### 2.

double larger (double x, double y), която връщо по-голямото от две числа.

### 3.

double difference (double a, double b), която връща a – b, ако a > b, и b – a, в противен случай.

### 4.

double fourth_power (double x), която връща х на четвърта степен.

### 5.

double power (double x, int y), която връща х на степен у.

### 6.

int int_part (double x), която връща х, ако изтрием цифрите след десетичната запетая, т.е. ако x = 2.99, да се върне 2, а ако x = -7.5, да се върне 7.

### 7.

int int_sqrt (double x), която връща целочисления квадратен корен на х, т.е. най-голямото цяло число, чийто квадрат не надминава x.
Ако х < 0, да се връща -1.

### 8.

bool can_divide_by_8 (int a), която казва дали едно число се дели на 8. 

### 9.

bool sum_can_divide_by_8 (int a), която казва дали сумата от цифрите на едно число се дели на 8.

### A.

bool last_in_16_is_letter (int a), която казва дали последната цифра в 16-ичиния запис на а е буква (A, B, C, D, E или F).
Жокер: нямате нужда от целия 16-ичен запис на а, както и от char.

### B.

bool point_in_square(int x, int y, int N), която казва дали точката с координати (х, у) е в квадрата с върхове (-N, -N), (N, -N), (N, N), (-N, N).

### C.

char letter_number (int n), която връща n-тата буква от азбуката, като броим от 0.

### D.

char last_digit_symbol (int n), която връща последната цифра на n като символ.

### E.

char first_digit_symbol (int n), която връща първата цифра на n като символ.

### F.

char first_symbol (char str[ ]) която връща първия символ на стринг.

### 10.

char first_letter (char str[ ]) която връща първата буква на стринг.

### 11.

bool correct_16 (char  number_string[ ]), която проверява дали символен низ е коректно написано 16-ично число, т.е. не съдържа символи,
които не са 16-ични цифри.

### 12.

int special_in_dec (char number_string[ ]), която по 16-ичен запис на число, зададен като символен низ, проверява дали то е специално и ако е,
го връща в десетична бройна система, а ако не е, да се върне -1. Ако низът не е коректно написано 16-ично число, също да се върне -1.
Едно число ще наричаме специално, ако e положително и 16-ичният му запис съдържа точно 4 цифри.

Примери:

    АCDC    ---> 44252
    21A88B  =--> -1
